
Мы строим модель потребления человека, анализируя данные из его истории транзакций и на базе этого подбираем для него максимально персонализированные товары и услуги, которые способны кратно увеличить его качество жизни и сэкономить деньги.

Система, которая вовлекает человека сформировать граф своего потребления, чтобы перейти к осознанным покупкам и тратам денег

Регулярная доставка персонализированных повседневных товаров для вашего дома

Платформа для регулярной покупки персонализированных повседневных товаров

Наша задача Собрать и проанализировать всю активность, такую как покупка продуктов питания, одежды, товаров бытового потребления и подобрать товары, которые наилучшим образом закроют это потребности и автоматизировать их покупку по лучшей цене

**Процесс маркетинга - доставки - интеграции**

- Вызвать желание автоматизировать бытовую рутину;
- Сматчить потребности человека с предложениями сервиса;
- Инициализировать обслуживание по нескольким базовым сферам;
- Персонализировать подборку (тарифы/периодичность/доставка);
- Проинформировать о промежуточном прогрессе (Отобразить сэкономленные деньги или время)(Насколько увеличился уровень повседневного комфорта человека с моменты использования сервиса)(Каким он может быть уровень комфорта при увеличении регулярного дохода)(Как долго человек может сохранять уровень комформа при прекращении входящего дохода [на резерве]);Запустить процесс прогрессивного улучшения (предложить подписки на остальные сферы жизни).

Устранить проблему выбора товаров базовых товаров бытового потребления

Есть лимит потребления и задача любого бренда интегрировать в этот лимит на постоянной основе

Хорошая бизнес модель, когда ты не привлекаешт деньги на собственное строительство, а предлагаешь людям вхожиться в строительство в создание чего либо по твоим гайдам и отдать тебе это в аренду

Мы хотим стать сервисом который будет Неотъемлиемой частью жизни

Есть гипотеза, что люди даже с минимальным достатком могут быть хорошо. Но есть два барьера:

— Люди не знают что такое хорошо

— Производители не готовы сформировать персональное предложение за регулярность (лояльность/опт)

Маркетинговый бюджет забирает на себя платформа

Мы не прдаём отдельный товар, мы договариваемся о что мы физически будем держать скаф с продуктами и бытовой химией всегда заполненным и сказем что с эти нужно делать

Самый эффективный способ маркетинга это не реклама, а пропагна:

— Качественной жизни и осознанного потребления

— …

Основная причина по которой люди уезжают из своих стран — это улучшить качество жизни

— Объединить народ на основании общей религии (Ислам в Иране)

— Объединить народ на основании силы государства

— …

Обеспечить экономическую стабильность

[https://www.facebook.com/1269826137/posts/10226175003822790/?d=n](https://www.facebook.com/1269826137/posts/10226175003822790/?d=n)

*Следующая точка роста финансовых клиентских (B2C) сервисов это не предоставление платёжных механизмов, а помощь в улучшении качества жизни человека за счёт формировния и корректировки его модели потребления*

Ни один банковский сервис/платёжный сервис/кошелёк не готов к стремительно надвигающейся эпохе пост-потребления (осмысленного потребления), в которой процесс покупки идёт не от навязчивых предложений, а от первичного желания человека.

B2C является отражением потребления человеке (история). И следующая задаче не реагировать а формировать его ( по аналогии с нетфликсом не просто давать доступ к фильмам а снимать свои) (тут так же валидировать товары и услуги и при необходимости формировать свои сервисы).

Задача B2C адаптироваться к новой модели потребления (задеткутить взлетевшиет тенденции) и дать дополнительный профит за счёт технологий и прекрасного пользовательского опыта.

В контексте функционального потребления любую услугу человек воспринимает как некоторое средство, которое нужно потребить чтобы жить лучше. Наш финансовый сервис является проводником к качественно новому уровню жизни. Задача которого интегрировать правильную услугу в правильное время по правильным причинам (Хотел бы ты посмотреть новый фильм сегодня вечером или сходить в кино).

«Главное, что создает человек - это свой образ жизни, которым можно делиться со всеми близкими людьми и который можно монетизировать. Удовольствие и удовлетворение приносит сам процесс созидания. Образ жизни приходится постоянно подстраивать под внешние обстоятельства и объемы ресурсов, но внутренние ценности у меня остаются неизменными: осознанность и любовь.» — [https://www.facebook.com/baoizm/posts/10219803246625881](https://www.facebook.com/baoizm/posts/10219803246625881)

[https://incrussia.ru/news/brands/?fbclid=IwAR15Uv9Ror-1hyO0vWwt0PHk-enaysABkOr02J1mwTkntJqd-ny0rlR1Q-I](https://incrussia.ru/news/brands/?fbclid=IwAR15Uv9Ror-1hyO0vWwt0PHk-enaysABkOr02J1mwTkntJqd-ny0rlR1Q-I)